ุฌูุจูุฏ
ุทุงูุน ุนุงูุฅูุชุญุงู ุญุงูู ุจุฅูุฏู ุงููุชุงุจ
ููุญุช ุงูุตุจูุฉ
ูุน ุฌุงุฑุชูุง ุฑุญุงุจ
ูุฏูุช ุฃูุชุญุงูู ู ูุงุฒู ุนูู ุงูุฏูุงูุฉ
ุดูุชุง ุจุงูุญุงุฑุฉ ู ุบูุฒุชูุง ุถุฑุจุช ุจุนููู
ูู ููููุง ู ุงูุง ู ูุง ูุงู
ุฑุงูุญ ุฌุงู ุนูู ุงูุฏูุงู
ุทุจ ูููููู ููุด ูุง ุจุชูุฌูุ
ูู ููุนู ุงุจู ุงูุชูุฌููู
ุทูู ุนูู ูู ุงูุดุจุงู
ูููู ูุงุนุฏ ุจุณุชูู
ูุจู ูุง ุชูุฌู ุฑุญุงุจ
ูุงููู ูุง ุจูุณูู ูููุง
ู ุทูู ุนูู ูู ุงูุดุจุงู
ูููู ูุงุนุฏ ุจุณุชูู
ูุจู ูุง ุชูุฌู ุฑุญุงุจ
ูุงููู ูุง ุจูุณูู ูููุง
ูู ููู ูุดุฎุต ู ูุงุจุณ ุนูู ุชุฑููุญุฉ ุงููุฏุงุฑุณ
ุงูุชู ุตุฑุชู ุงูููุงูุฌ .ุงูุดูุงุฏุฉ ู ุงููุชุงุฆุฌ
ูุดุชุงู ุฃุดููู
ุนุดุงู ุฃููู
ุฃูู ุจุญุจู ูู ููู ุงูุฅูุชุญุงู
ูุงุจุงุงุงุง ุงููููู ูุงุจุง
ุตุฑูู ูู ุงูุจุงุฑุญ ุญูุตุงู
ููุณู ุชูุญู ุนูุฏ ุงูุฌูุฑุงู
ุทุจ ูููููู ููุด ูุง ุจุชูุฌู
ูู ููุนู ุงุจู ุงูุชูุฌููู
ุทูู ุนูู ูู ุงูุดุจุงู
ูููู ูุงุนุฏ ุจุณุชูู
ูุจู ูุง ุชูุฌู ุฑุญุงุงุจ
ูุงููู ูุง ุจูุณูู ูููุง
ู ุทูู ุนูู ูู ุงูุดุจุงุงู
ูููู ูุงุนุฏ ุจุณุชูู
ูุจู ูุง ุชูุฌู ุฑุญุงุจ
ูุงููู ูุง ุจูุณูู ูููุง
ูู ููุนู ุฃุจู ุงูุชูุฌููู
ุชุฑุฌูุฉ : ุฅุจุฑุงููู ุญุฌ ุฃุญูุฏ
ุชุฑุฌูู : ุฅุจุฑุงููู ุฌุจุฑ
๐๐ุงุดุชุฑูู ุจุงูููุงุฉ๐๐